<h1> AI Builders Smart System Intelligent Workflow Digest</h1>
<p><strong>2026年09月26日13时42分06秒(UTC+8)</strong></p>
<hr>
<h2>一、国内时政</h2>
<外链代发 飞机：PDL886 可测/来蜘蛛再付>
<h3>文克莱沃斯兄弟投资的Gemini拟赴美IPO，目标估值22.2亿美元
</h3>
<p>专用车出海新格局：从“产品走出去”到“标准链全球化”
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/76382784.SHTML</code></p>
<h3>视频|桌面干净券商强推绩效改革引众怒，前台被迫签“降薪生死状”
</h3>
<p>湖北宜化：公司已关停宜昌旧厂区的氯碱装置
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/99270696.SHTML</code></p>
<h3>腾亚精工：截至2025年8月29日公司股东人数为8658户
</h3>
<p>国星光电CHIP LED点亮“数智之光”
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/09387274.SHTML</code></p>
<h3>青岛国恩港股上市收到证监会反馈意见 需说明股本变化、控制权、业务经营及发行方案等问题
</h3>
<p>宝济药业拟赴港IPO，正在开发一系列创新产品
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/32644940.SHTML</code></p>
<h3>年内无法复工复产 众泰汽车回应记者：遭强制拆除的为租赁产线
</h3>
<p>出清与新规并行，小贷机构监管加码
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/00943806.SHTML</code></p>
<h3>锦江酒店港股上市收到证监会反馈意见 需说明上市禁止情形、国资情况及数据安全等问题
</h3>
<p>奥迪全新运动轿跑概念车更多图片曝光，极简设计预示品牌未来风格
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/32723496.SHTML</code></p>
<h3>“国家队”资金最新重仓标的曝光！
</h3>
<p>茅台重要股东林园赞大珍·珍酒和牛市啤酒
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/32626162.SHTML</code></p>
<h3>大摩最新闭门讨论：市场情绪是否已到顶点？
</h3>
<p>上市城商行格局生变！江苏银行超越北京银行，新“一哥”诞生，宁波银行跻身前三
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/98216729.SHTML</code></p>
<h3>长光辰芯港股上市收到证监会反馈意见 需说明股权结构、股东穿透及撤回上交所科创板上市等问题
</h3>
<p>走出8个一字板！605255，再涨可能停牌！
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/65948230.SHTML</code></p>
<h3>市场需求旺盛 英国将通过发行10年期国债筹集创纪录的140亿英镑
</h3>
<p>11倍大牛股再次提示风险
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/32555063.SHTML</code></p>
<h3>中国平安：拟注销1.03亿股A股股份
</h3>
<p>西门子股价下跌 Bernstein下调评级并认为当前股价估值过高
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/43614575.SHTML</code></p>
<h3>创新药指数 “提纯”，CXO 龙头影响几何？
</h3>
<p>随手播港股IPO收到证监会反馈意见：需说明外汇登记、关联交易及数据安全等问题
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/76505273.SHTML</code></p>
<h3>尾盘狂拉！
</h3>
<p>61岁车企的“豪华突围”
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/86270630.SHTML</code></p>
<h3>广东两家排队上市银行半年报“共性”：营收净利双降
</h3>
<p>太辰光，“买入”寒武纪
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/87037829.SHTML</code></p>
<h3>中金公司助力哈萨克斯坦开发银行公开发行首笔离岸人民币债券
</h3>
<p>郭树强“隐身两年”仍拿2000万分红：天弘基金盈利背后的“分红狂欢”与基民无感
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/11403952.SHTML</code></p>
<h3>破局“她健康”，迈瑞医疗领跑数智影像新赛道
</h3>
<p>外卖竞局尚未撤席，AI牌局开场已酣
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/32510596.SHTML</code></p>
<h3>净资产缩水四成 国富人寿换了“临时掌舵人”
</h3>
<p>半年新增40万“中产”客户 招商银行人均月薪5万元
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/21604052.SHTML</code></p>
<h3>邮储银行发布2025年半年度环境信息（可持续金融）报告
</h3>
<p>平安人寿半年内三次举牌农业银行H股
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/21160518.SHTML</code></p>
<h3>“失速”的格力电器，能否挡住小米和华为的“火力”？
</h3>
<p>塞拉利昂工贸部一行到大连天瑞水泥参观考察
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/65281239.SHTML</code></p>
<h3>中国车企转向“品牌服务出海”，长安汽车举行首届全球服务技能大赛
</h3>
<p>社保基金最新动向曝光！二季度抄底了这些“科创宝藏”
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/55938395.SHTML</code></p>
<h3>碧水源智慧赴纳斯达克上市收到证监会反馈意见：需说明与A股创业板公司碧水源之间的关系
</h3>
<p>A股慢牛，谁来接力？ |《财经》封面
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/44837274.SHTML</code></p>
<h3>“外卖大战”最大受益者，出现了？
</h3>
<p>个人消费贷如何申请“贴息”？银行：线上线下均可办理
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/10492827.SHTML</code></p>
<h3>券商股趁势而起
</h3>
<p>广东两家排队上市银行半年报“共性”：营收净利双降 非息收入大幅波动
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/44933507.SHTML</code></p>
<h3>零跑汽车15亿电池包项目完工
</h3>
<p>蔚来第二季度营收190亿元 经调净亏损41亿元
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/76061618.SHTML</code></p>
<h3>穿越周期 看懂迈瑞三个底气
</h3>
<p>江苏银行晋升城商行“一哥” 长三角四小龙携手迈向3万亿
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/10038273.SHTML</code></p>
<h3>中国海油2025年“质量月”活动启动
</h3>
<p>亚马逊 2021 年那笔 11.3 亿欧元罚款，意大利法院称要重算
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/21360384.SHTML</code></p>
<h3>某光伏企业破产重整，公开招募投资人
</h3>
<p>东方盛虹：截至2025年6月30日股东人数为82965户
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/09370330.SHTML</code></p>
<h3>TCL科技：目前公司人员规模保持整体稳定
</h3>
<p>平安人寿三度举牌农业银行H股
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/86936030.SHTML</code></p>
<h3>信凯科技：公司将继续密切关注国家相关政策
</h3>
<p>机器人等三只ETF逆势涨超2% 业内人士力荐新浪财经等5款APP，捕捉人形机器人等核心产业链红利！
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/99837718.SHTML</code></p>
<h3>千万级量产之后，地平线的全球智驾攻坚战怎么打？
</h3>
<p>宇树将上市
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/65923613.SHTML</code></p>
<h3>超180亿元！京东，大手笔收购新进展！
</h3>
<p>李想立军令状：理想汽车押注高端纯电，目标月销2万辆
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/00361517.SHTML</code></p>
<h3>极米科技拟申请发行H股并在联交所主板上市
</h3>
<p>京东1.1万亿营收登顶民企榜首！刘强东却在宿迁夜市喝酒，背后有何深意
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/54948274.SHTML</code></p>
<h3>刚刚，大跌！超13万人爆仓
</h3>
<p>追觅跨界无人机 低空经济迎来新玩家
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/33269517.SHTML</code></p>
<h3>卡夫亨氏计划分拆为两家公司，以推动业务增长
</h3>
<p>CWG Markets外汇:印度俄油进口冲击市场
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/09259316.SHTML</code></p>
<h3>宇树科技即将申请上市，王兴兴将跟谁共用“大餐”？
</h3>
<p>中国移动CFITI算力网络创新试验场助力全国一体化算力网监测调度试验验证平台建设
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/09370450.SHTML</code></p>
<h3>Mhmarkets迈汇:黄金因通胀预期升温再度走强
</h3>
<p>韩国部分咖啡店禁止占座学习
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/43215827.SHTML</code></p>
<h3>19家联盟商违约！珍酒开出首批“罚单”，4家粤企面临处罚
</h3>
<p>尹才俊获批出任宜良县农村信用合作联社主任、理事
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/39704501.SHTML</code></p>
<h3>500亿！浙商携二代千金又要IPO了！
</h3>
<p>工银瑞信投教基地走进中国政法大学开展《SQL基础入门》之数据库概述
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/01471505.SHTML</code></p>
<h3>二手车行驶里程18万公里改7万公里  女子25万元买获赔50万元
</h3>
<p>招商轮船入选中国上市公司协会现金分红榜单
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/26148271.SHTML</code></p>
<h3>贝壳整装的全案整装服务商战略，到底在做什么？
</h3>
<p>2025年8月中国物业服务企业品牌传播TOP50
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/65588283.SHTML</code></p>
<h3>“山东女首富”硬刚“陕西女首富”后，交出截然相反成绩单！
</h3>
<p>天然橡胶：短期有撑，上行存疑
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/54816151.SHTML</code></p>
<h3>上半年极米科技投入资本回报率同比增加2.39个百分点
</h3>
<p>中信金融资产2025年中期业绩稳健增长 实现归母净利润61.68亿元
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/79726272.SHTML</code></p>
<h3>乘联分会：8 月全国新能源乘用车厂商批发销量 130 万辆同比增长 24%，比亚迪继续领跑
</h3>
<p>17家A股城商行半年报扫描：西安银行营收增速领跑，杭州银行净利增速领跑
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/31661516.SHTML</code></p>
<h3>炒股APP哪家强？新浪财经APP的制胜之道
</h3>
<p>【通威股份】Mysteel日报：供应充裕与需求谨慎交织 电池片价格暂且持稳
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/21582608.SHTML</code></p>
<h3>上半年净赚1883亿元！7家上市保司哪家强？寿险价值转型初见成效，财险承保利润普遍高增长…
</h3>
<p>新领导到位！上海外高桥造船“换帅”
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/32709827.SHTML</code></p>
<h3>【新能源】2025年8月新能源乘用车厂商批发销量快讯
</h3>
<p>【银河医药程培】公司点评丨云南白药 ：医药工业双位数增长，经营质量稳步提升
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/12704838.SHTML</code></p>
<h3>A股8月增持月报：哪些公司被重要股东大额增持？电力巨头增持计划创A股纪录
</h3>
<p>比亚迪欧洲杀红眼！销量暴增400%，特斯拉持续暴跌
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/87150494.SHTML</code></p>
<h3>央行公布8月各项工具流动性投放情况 8月未进行公开市场国债买卖操作
</h3>
<p>万德斯上半年净利同比增亏559.04%
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/76270505.SHTML</code></p>
<h3>绿盟科技实力入选数世咨询《安全优先的大模型研究报告》推荐厂商
</h3>
<p>摩根士丹利策略师：美国股市将进一步上涨
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/76082118.SHTML</code></p>
<h3>【银河电新曾韬】公司点评丨三一重能 ：双海持续突破，25Q2盈利明显改善
</h3>
<p>【一图看懂】A股两融余额创新高，这些股票融资净买入金额居前
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/88150627.SHTML</code></p>
<h3>比亚迪领跑轿车市场，SUV市场竞争多元化丨2025年7月轿车&SUV车型销量榜
</h3>
<p>超65%报喜！人形机器人概念股中报来袭，哪些公司业绩大爆发？
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/54927939.SHTML</code></p>
<h3>比亚迪13家海外工厂，布局到了哪里？
</h3>
<p>贝森特称特朗普正考虑宣布全国住房紧急状态
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/31593848.SHTML</code></p>
<h3>2025年北交所行业报告：PCB周期上扬，北交精兵大有可为
</h3>
<p>国宝人寿迎新任“女掌门”
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/10483893.SHTML</code></p>
<h3>苹果今年有望为iPhone 17系列采购近1.3亿块OLED显示屏
</h3>
<p>龙湖集团：经营性营收创新高，实现内生“造血”自循环
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/79716160.SHTML</code></p>
<h3>2025年1-8月济南房地产企业销售业绩TOP10
</h3>
<p>在岸人民币兑美元16:30收盘，较上一交易日跌144点
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/54039382.SHTML</code></p>
<h3>REITs市场投资者结构变化解析
</h3>
<p>浦发银行在海南投资成立租赁公司
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/65038383.SHTML</code></p>
<h3>A股今日共55只个股涨停
</h3>
<p>保险行业2025中报总结：投资驱动Q2利润改善，财寿险承保端均表现优异
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/65927273.SHTML</code></p>
<h3>震惊！科蓝软件这一动作，竟锚定国家数字安全大布局
</h3>
<p>美国著名导演伍迪艾伦：特朗普是个好演员，当总统可惜了
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/75049842.SHTML</code></p>
<h3>奥克斯上市首日破发，与格力的十年“恩怨”未了
</h3>
<p>沪硅产业：掺砷产品在太原基地研发生产 已向客户送样
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/09262738.SHTML</code></p>
<h3>一周展望：美股迎9月魔咒，中国股市或继续跑赢？
</h3>
<p>比亚迪增资至91.17亿元，增幅200％
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/43626162.SHTML</code></p>
<h3>卧龙电驱：通过金石投资间接持有宇树科技股份
</h3>
<p>保险业务场景智能算力应用探索
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/22582727.SHTML</code></p>
<h3>A股期货公司上半年业绩分化：瑞达期货营收、净利双增，弘业期货亏损
</h3>
<p>大盘回调，无敌的“易中天”也终于跌了！为何情绪突变？
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/45815116.SHTML</code></p>
<h3>仁和药业：公司Ulook眼镜目前尚未正式发售
</h3>
<p>史上最便宜华为汽车，盯上年轻人
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/10392716.SHTML</code></p>
<h3>战略装备升级，易方达国防军工混合把握行业景气拐点
</h3>
<p>吉林银行董事长秦季章：零售转型是一项长期的系统性工程
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/54837271.SHTML</code></p>
<h3>外交部：中方对俄罗斯持普通护照人员试行免签政策
</h3>
<p>中银国际：升敏实集团目标价至35港元 人形机器人订单增强提升长期吸引力
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/65937293.SHTML</code></p>
<h3>太安堂（002433）索赔案已有一审投资者胜诉先例，还可继续索赔
</h3>
<p>7家上市银行首次公布中期分红
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/88260508.SHTML</code></p>
<h3>中金香港股票业务负责人李艳琳离职 中金公司香港及股票业务亮眼表现能否持续
</h3>
<p>特朗普家族支持的World Liberty计划永久销毁部分代币
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/33704849.SHTML</code></p>
<h3>激光雷达跑出巨额增量，水下机器人有望成为下一个爆发点
</h3>
<p>里昂：重申美图公司跑赢大市评级 目标价14.1港元
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/87037272.SHTML</code></p>
<h3>华为“卫星对星引导专利”首次公布：用户可实时获得通信卫星可视信息
</h3>
<p>银禧科技：公司子公司完成工商变更登记
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/54603823.SHTML</code></p>
<h3>中金：维持天工国际跑赢行业评级 上调目标价至3.01港元
</h3>
<p>港股量化：8月组合超额0.7%，9月增配非银板块 | 开源金工
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/67169516.SHTML</code></p>
<h3>嘀嗒出行公布11周年业务新进展：注册用户增至3.95亿，认证车主超1990万
</h3>
<p>海科新源中报拆解：现金流承压，货币资金大缩水存隐忧
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/32815948.SHTML</code></p>
<h3>华为中国行2025·重庆AI+制造行业大会：看“33618”战略下的数智化跃迁
</h3>
<p>日本首相石破茂在自民党会议上称其并非恋栈 但希望恪尽职守
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/54043839.SHTML</code></p>
<h3>银行板块拉升，渝农商行涨4.39%
</h3>
<p>Metaplanet获股东批准融资5550亿日元，加速比特币储备竞赛
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/19371615.SHTML</code></p>
<h3>Interbrand发布《2025中国最佳品牌排行榜》：14家金融机构上榜，中国平安跻身前三
</h3>
<p>文化破局：李渡申遗文化节彰显白酒突围之道
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/43926271.SHTML</code></p>
<h3>黑石宣布对韩国最大美发连锁店进行重大投资，估值或达8000亿韩元
</h3>
<p>彭博社：特斯拉进军印度首战遇冷，迄今仅获 600 多辆订单
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/45836272.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】光大证券维持保利物业(06049)“买入”评级 指物管业务保持平稳增长
</h3>
<p>SK海力士同意将营业利润10%用于奖金，三星工会敦促李在镕效仿
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/54447383.SHTML</code></p>
<h3>顶固集创半年报解析：主业智造利润反转，军工开启第二曲线
</h3>
<p>AI唱主角！特斯拉发布“宏图4.0” 马斯克：未来80%价值来自机器人
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/32704949.SHTML</code></p>
<h3>大和称中国人形机器人普及将加速
</h3>
<p>德银报告称比亚迪或无法达成年度销售目标，比亚迪暂无回应
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/98116590.SHTML</code></p>
<h3>1-8月新势力年度目标完成率出炉：小鹏、零跑超60%
</h3>
<p>【光大电新&海外】上海电气（A+H）：上半年新增订单破千亿元，机器人、核聚变等新兴产业持续突破
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/88380393.SHTML</code></p>
<h3>浦发银行零售业务总陈雷赴上海银行任副行长
</h3>
<p>上海电影Q2净利润由盈转亏 同比断崖下滑150.13% 半年报刚发布财务总监急辞 任职时长仅4个月
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/65937153.SHTML</code></p>
<h3>券商上半年薪酬集体“涨声”一片，中信建投却成“显眼包”：降薪又流失大佬，分仓佣金腰斩！
</h3>
<p>高价股午后持续走弱，德科立跌超14%
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/43714838.SHTML</code></p>
<h3>豪赌在即？日本首相石破茂9月面临“罢免危机”
</h3>
<p>美日利差风暴再起！148关口决战一触即发
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/97159337.SHTML</code></p>
<h3>达利欧痛批特朗普“独裁”倾向：美国债务和货币秩序面临崩溃的风险！
</h3>
<p>金价，再创新高！
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/32721627.SHTML</code></p>
<h3>300476，暴涨6倍以上！滞涨+绩优+低PE行业龙头股揭晓，13股上榜
</h3>
<p>最新！年薪百万的普华永道背景CFO辞任！
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/27050494.SHTML</code></p>
<h3>新势力车企集体逼近盈亏平衡线
</h3>
<p>消息称苹果首款可折叠iPhone将采用侧边指纹识别 不会是屏下指纹识别
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/77170315.SHTML</code></p>
<h3>迪拜启动零工经济新试点：联合亚马逊推出步行送货模式
</h3>
<p>补税近3000万！老牌药企财务总监，副总裁辞职
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/43837072.SHTML</code></p>
<h3>巨头入局！日本邮储银行将于2026财年推出数字日元
</h3>
<p>金价突破3,500美元创历史新高 受美联储降息押注推动
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/32604627.SHTML</code></p>
<h3>8月零跑小鹏销量创新高，车市“金九”来了
</h3>
<p>内银股午前集体走高 重庆农村商业银行涨超4%农业银行涨超3%
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/66937171.SHTML</code></p>
<h3>日本央行副行长重申条件允许时将加息 但对于时机避之不谈
</h3>
<p>泸州银行上半年实现净利润9.02亿，资本充足指标全线走低，不久前定增计划因股东有意见暂缓审议
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/10493726.SHTML</code></p>
<h3>科创板今日大宗交易成交3.82亿元
</h3>
<p>信濠光电：完成工商变更登记并换发营业执照
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/32460494.SHTML</code></p>
<h3>华源控股：累计回购公司股份1203100股
</h3>
<p>坚朗五金：股东白宝萍质押公司股份1950000股
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/98269382.SHTML</code></p>
<h3>超频三：无逾期对外担保
</h3>
<p>长源电力：2025年8月份发电量完成情况
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/98175005.SHTML</code></p>
<h3>三环集团：累计回购公司股份5133800股
</h3>
<p>嘉益股份：公司尚未实施回购
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/65948273.SHTML</code></p>
<h3>沃尔玛旗下金融科技公司OnePay在其综合应用中新增无线套餐服务
</h3>
<p>锡业股份：累计回购公司股份170000股
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/09376060.SHTML</code></p>
<h3>瀚川智能：聘任公司财务总监
</h3>
<p>突发！9连板“大牛股”明起停牌核查
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/09170494.SHTML</code></p>
<h3>港股5倍大牛股复宏汉霖遭港交所谴责！挪用IPO募资，“血亏”超4亿元
</h3>
<p>黄金大涨，“含金”理财或受追捧，目前存续46只，理财公司待发力
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/21498227.SHTML</code></p>
<h3>甬金股份：公司不存在对外担保逾期
</h3>
<p>中国石油拟将5.41亿股划转给中国移动
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/87014737.SHTML</code></p>
<h3>最多浮盈40多亿最少也9位数，“牛散”押宝路线图来了！
</h3>
<p>欧莱新材：9月15日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/44836272.SHTML</code></p>
<h3>A50，重大调整！这几只“翻倍股”被纳入
</h3>
<p>百度李彦宏的百亿投资“滑铁卢”：91助手为何沦为 “时代的眼泪”？
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/76939337.SHTML</code></p>
<h3>东威科技：9月11日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>富时中国A50指数季度审核变更 纳入百济神州等四只个股
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/54947271.SHTML</code></p>
<h3>储能概念走强，阳光电源领涨超15%！20CM高弹性——双创龙头ETF（588330）逆市收红，标的指数本轮拉升70%
</h3>
<p>A股缩量回调，后市如何看？创业板逆市上涨，高“光”159363涨近2%！创新药崛起，港股通创新药ETF连涨4日
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/16992616.SHTML</code></p>
<h3>HTFX:全球市场正临近高危周期
</h3>
<p>可转债，连续调整
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/09382505.SHTML</code></p>
<h3>金丰来:黄金与白银的双重机遇
</h3>
<p>恒瑞前高管刘文军去向公布，此前被传突然离职
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/08270494.SHTML</code></p>
<h3>时隔三年，廊坊银行有望迎来新行长！
</h3>
<p>兆讯传媒：9月8日将召开2025年第一次临时股东会
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/65936941.SHTML</code></p>
<h3>个险渠道，逆势增长
</h3>
<p>9月3日环氧乙烷产业链情报
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/54936949.SHTML</code></p>
<h3>中国太保副总裁马欣：推动商业保险扩大对创新药械的保障覆盖
</h3>
<p>皖维高新：1.43亿股将于9月9日上市流通
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/25995939.SHTML</code></p>
<h3>雅化集团：公司生产经营相关信息参见公司于2025年8月20日披露《2025年半年度报告》
</h3>
<p>比iPad mini更胜一筹！华为MatePad Mini包装盒曝光：8.8寸屏的手机 或卖4K起
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/32716151.SHTML</code></p>
<h3>出海双雄霸榜！世纪华通海外业务价值空间大扩容
</h3>
<p>金价连连攀升！2025年9月3日金店黄金价格涨至1056元/克
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/20593716.SHTML</code></p>
<h3>信达地产：销售同比增近5成，净利润亏损扩大
</h3>
<p>【智能化】重庆市智能网联新能源汽车芯片产业联盟成立
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/87160483.SHTML</code></p>
<h3>特朗普过去24小时都忙了什么？（2025-09-03）
</h3>
<p>日本贸易谈判代表赤泽亮正计划本周访问美国
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/76969393.SHTML</code></p>
<h3>瑞银：维持中信建投“买入”评级 目标价升至16.9港元
</h3>
<p>大阅兵点燃军工行情!这些“军工股”跑赢大盘，但需谨防回调风险
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/32504783.SHTML</code></p>
<h3>南威软件“水库矩阵化管理平台”入选《2025年度福建省水利先进实用技术推广指南及产品目录》
</h3>
<p>久祺股份：董秘回复最新股东总数
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/42716939.SHTML</code></p>
<h3>领益智造：公司按照监管的相关规定，在定期报告中统一披露截至报告期末的股东户数
</h3>
<p>东海研究 | 晨会纪要20250903
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/61492505.SHTML</code></p>
<h3>【企业】格力电器：京海互联增持计划实施完毕，累计增持金额为20.99亿元
</h3>
<p>站上3600美元！金价再创新高！
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/09382615.SHTML</code></p>
<h3>受美联储降息预期及债务担忧加剧影响，黄金价格创历史新高
</h3>
<p>油脂：等待供应端驱动
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/22626948.SHTML</code></p>
<h3>谷歌被判非法垄断！处罚“轻描淡写”，股价应声大涨……
</h3>
<p>京东方反击三星！
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/32615049.SHTML</code></p>
<h3>乘联分会：前8也全国乘用车累计零售1469.8万辆 同比增长9%
</h3>
<p>澳大利亚央行行长：正研究人工智能对经济的潜在影响
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/21170495.SHTML</code></p>
<h3>中信证券保荐珂玛科技IPO项目质量评级C级 实际募资额缩水近4成 发行市盈率较高
</h3>
<p>高盛：一举降中海物业评级至“沽售” 目标价下调至5港元
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/54725949.SHTML</code></p>
<h3>国泰君安保荐国科天成IPO项目质量评级B级 上市周期超两年
</h3>
<p>芯片，还是芯片！多只芯片股大涨，但寒武纪又跌了，注意一个关键变量即将“生效”
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/44726950.SHTML</code></p>
<h3>2025年医药健康行业深度研究：终端需求逐步复苏，看好下半年景气度向好
</h3>
<p>茅台保健酒再发声明：警惕 “开盖换盖” 产品，非原装不担责
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/43726505.SHTML</code></p>
<h3>东北老乡卖奶粉，宜品乳业要IPO了
</h3>
<p>突然异动！高盛：A股上涨仍有空间
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/77080383.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】中信建投首予周六福(06168)“买入”评级 指金价上行、产品优化提升毛利率
</h3>
<p>新发规模再创新高！基金公司，紧急限制！
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/65837283.SHTML</code></p>
<h3>增长乏力、股价暴跌！赛富时(CRM.US)的“钱景”在哪？
</h3>
<p>IDC：2025 上半年全球智能家居清洁机器人出货量同比暴涨 33%，割草机器人增长 3 倍
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/09836077.SHTML</code></p>
<h3>2025年央国企储能采购已超200GWh！99家企业入围次数一览！
</h3>
<p>日韩股市收盘涨跌不一 日经225指数收跌0.9%
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/66060484.SHTML</code></p>
<h3>天风电子：25Q2半导体业绩总结及展望—AI驱动与国产替代共筑成长主线
</h3>
<p>车企上半年业绩分化：比亚迪猛赚155亿元，广汽业绩“失速”盈转亏
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/77169505.SHTML</code></p>
<h3>半年报透视电源管理芯片行业：“高增长阵营”强在哪儿？
</h3>
<p>新易盛成交额达200亿元，现涨超4%
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/38172515.SHTML</code></p>
<h3>三名自然人接盘4.59亿元股份，亿晶光电或现“无主”风险：控股股东唯之能源1亿股遭司法轮候冻结
</h3>
<p>史无前例的大变化，一场大风暴即将袭来
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/76260494.SHTML</code></p>
<h3>申华控股拟出资2000万元参与设立沈阳汽车产业投资基金
</h3>
<p>陈雷拟任上海银行副行长 原为浦发银行总行零售业务部总经理
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/43714729.SHTML</code></p>
<h3>9月3日保险日报丨上市险企中期分红背后的平衡术，有险企分红险产品占比已达约40%，银保渠道何以狂飙？
</h3>
<p>宇树科技IPO定档 杠杆资金加仓这些概念股
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/76947064.SHTML</code></p>
<h3>宇树科技IPO定档，概念龙头股创新高！杠杆资金加仓这些潜力股
</h3>
<p>比例配售再现，对后市影响如何？
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/32715948.SHTML</code></p>
<h3>兴业证券与建设银行福建省分行召开深化合作推进会
</h3>
<p>海外中国股票ETF规模大增，国际资金看好中国资产
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/09270405.SHTML</code></p>
<h3>100坦克首次亮相，解读来了！
</h3>
<p>科技股热潮会否终结银行股行情？资深投资人士：银行股与10年前不同了
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/44726272.SHTML</code></p>
<h3>中熔电气：在人形机器人领域有业务规划，目前暂未有产品应用
</h3>
<p>115辆东风军车参加阅兵
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/54829494.SHTML</code></p>
<h3>泰国看守总理寻求解散议会提前大选 以阻止竞争对手组阁
</h3>
<p>里昂：予中创新航目标价27港元 评级“跑赢大市”
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/12615504.SHTML</code></p>
<h3>康方生物的率先突破
</h3>
<p>青岛银行盘中涨超6% 大股东国信产融控股拟增持2.33亿至2.91亿股
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/20493833.SHTML</code></p>
<h3>重磅创新药获批，人福医药涨停，恒瑞医药涨超5%！场内唯一药ETF（562050）摸高1．8%冲击四连阳
</h3>
<p>大幅下修？野村：非农年度基准修正将发布，市场和美联储都有预期
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/65943843.SHTML</code></p>
<h3>恒瑞医药现涨超7% 收到国家药监局签发关于HRS-7172片的《药物临床试验批准通知书》
</h3>
<p>中金：维持朝云集团跑赢行业评级 目标价3.65港元
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/09826052.SHTML</code></p>
<h3>创新药概念反弹 百花医药、人福医药涨停
</h3>
<p>外卖吃坏肚子，投诉要怎么做才能拿到赔偿？
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/55014938.SHTML</code></p>
<h3>雷军凌晨3点就奔赴阅兵观礼台：带小米AI眼镜微笑面对大家
</h3>
<p>中证国际(00943.HK)年度股东应占亏损收窄79.02%至1.47亿港元
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/31492827.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】招商证券国际维持长城汽车(02333)增持评级 指公司下半年指引乐观 高端化及海外启动强势产品周期
</h3>
<p>国之重器集中亮相！国防军工ETF资金面火热，连续7日吸金合计超3．4亿元！机构：短期波动不扰长期逻辑
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/53725062.SHTML</code></p>
<h3>信息支援方队驶过天安门广场
</h3>
<p>OpenAI再次进行收购 以11亿美元股票拿下产品测试初创公司Statsig
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/98383727.SHTML</code></p>
<h3>港股科技回归AI叙事！港股互联网ETF（513770）溢价涨逾1．5%，重仓股阿里巴巴领涨2%！
</h3>
<p>吉视传媒盘中涨停
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/76957171.SHTML</code></p>
<h3>游戏板块盘初走高，巨人网络冲击涨停
</h3>
<p>青岛银行(002948.SZ)：公司大股东国信产融控股拟增持2.33亿股至2.91亿股
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/43938161.SHTML</code></p>
<h3>CRO概念持续走强，百花医药涨停
</h3>
<p>港股机器人概念股盘初续涨，首程控股大涨超12%
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/65958271.SHTML</code></p>
<h3>金价再创新高，港股黄金股集体走高，招金矿业、灵宝黄金等均再创历史新高
</h3>
<p>梅轮电梯：深化人工智能融合，赋能智能乘梯体验
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/10493730.SHTML</code></p>
<h3>上市券商资管半年榜揭晓：头部券商强者恒强 中小券商突围细分赛道
</h3>
<p>光模块市场有望维持高景气度！创业板人工智能ETF（159363）10日吸金19亿元，规模再创新高
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/21504050.SHTML</code></p>
<h3>【山证家电】海尔智家2025年中报点评：业绩靓丽，全球化卓有成效
</h3>
<p>城楼网|投资分化加剧！头部房企拿地集中度持续高位
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/42591726.SHTML</code></p>
<h3>年产5万台高性能工业机器人的超级工厂正式开工！
</h3>
<p>青岛银行股东国信产融控股拟增持2.33亿至2.91亿股
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/76158161.SHTML</code></p>
<h3>宁德时代：截至8月末累计回购869万股A股
</h3>
<p>金融租赁半年报观察：以产业深耕撬动发展“增量”
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/76159272.SHTML</code></p>
<h3>光大期货：9月3日矿钢煤焦日报
</h3>
<p>农业银行：做优做强“三农”和乡村振兴金融服务
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/21503727.SHTML</code></p>
<h3>中国交通建设：中交集团累计增持本公司H股1740万股份
</h3>
<p>深圳二手房录得量连续6月超5000套
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/55937272.SHTML</code></p>
<h3>【交易参考】9.3：外盘黄金价格创历史新高
</h3>
<p>药明合联拟按每股58.85港元配股 最多净筹约13.01亿港元
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/21514405.SHTML</code></p>
<h3>再次硬刚特朗普？美联储库克：现在才因这些事开除我，为时已晚！
</h3>
<p>【银河有色华立】行业周报丨旺季来临叠加降息预期，工业金属价格有望走强
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/65059374.SHTML</code></p>
<h3>四大证券报头版头条内容精华摘要_2025年9月3日_财经新闻
</h3>
<p>江阴苏龙2×66万千瓦四期扩建项目正式开工
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/21506940.SHTML</code></p>
<h3>高毅、景林、宁泉、睿郡……“底牌”曝光
</h3>
<p>避险情绪升温，黄金再刷新高
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/32515094.SHTML</code></p>
<h3>中国移动“0元购”中国石油5.4亿股
</h3>
<p>Salesforce称已裁减约4000个客户支持岗位，用人工智能取代
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/43615005.SHTML</code></p>
<h3>【华西医药】联影医疗：国内市场持续回暖，海外市场快速增长
</h3>
<p>银行中期分红来了! 国有大行分红超2000亿元
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/43615060.SHTML</code></p>
<h3>北方华创 立式炉与PVD出货量破千台 新产品布局完善平台化战略
</h3>
<p>特朗普称芝加哥像地狱，将派驻国民警卫队
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/76058384.SHTML</code></p>
<h3>新南威尔士州政府将美元敞口从75%猛削至14%! 美元熊市周期正在上演
</h3>
<p>8月股价涨幅超82%的东芯股份复牌，“反路演”引投资者戏称“东伟达”来了 公司半年报现“牛散”赵建平、赵吉
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/20503827.SHTML</code></p>
<h3>中国电建应邀参加中哈企业家委员会第八次会议
</h3>
<p>法官裁决允许苹果保留谷歌默认搜索协议 年赚200亿美元合作获“绿灯”
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/55968271.SHTML</code></p>
<h3>科创50会因为指数调整被动卖出寒武纪？
</h3>
<p>8月份中国物流业景气指数为50.9%
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/21526162.SHTML</code></p>
<h3>星尘智能拿下千台级订单 人形机器人商业化提速
</h3>
<p>早读｜今年金价累计上涨超33%！两大因素影响，现货黄金价格持续创新高
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/54836050.SHTML</code></p>
<h3>本轮蛋鸡行业去产能需要多久？
</h3>
<p>纽约汇市：日元因政治风险下跌 英镑受英国国债拖累
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/77058279.SHTML</code></p>
<h3>黄石8个村，各获中央和省级财政奖补资金300万元
</h3>
<p>特朗普：在住房方面美国需要美联储给点帮助
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/66936050.SHTML</code></p>
<h3>上市券商半年报透视：各项业务全面回暖 “百亿俱乐部”持续扩容
</h3>
<p>苹果再遭人工智能人才流失 机器人研究主管跳槽至Meta
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/98159383.SHTML</code></p>
<h3>原报道 ｜万科史上最大调整之后
</h3>
<p>摩根士丹利坚持将Voya金融列为“首选股”
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/98192616.SHTML</code></p>
<h3>“期中”成绩单亮眼 创业板公司营收突破2万亿元  超七成盈利
</h3>
<p>维权投资者Elliott建立价值约40亿美元百事公司股份 寻求推动变革
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/33625940.SHTML</code></p>
<h3>“反内卷”下的银行业
</h3>
<p>光交换机市场快速增长 多家A股公司相关业务亮眼
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/87059316.SHTML</code></p>
<h3>传统业务增长乏力 上市期货公司发力资管与海外业务
</h3>
<p>策略师称：人工智能革命或推动标普500指数明年升至7750点
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/22603627.SHTML</code></p>
<h3>新造车8月成绩单：零跑继续领跑
</h3>
<p>又涨了！凌晨两点刷“金谷子”金价新高下年轻人熬夜加仓
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/21503716.SHTML</code></p>
<h3>Jane Street二季度净交易收入刷新华尔街纪录 同比增加一倍以上
</h3>
<p>特朗普政府能源部长称高额电费是其首要关切
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/88270508.SHTML</code></p>
<h3>中国石油：控股股东拟将5.41亿股公司A股股份无偿划转至中国移动集团
</h3>
<p>新墨西哥州拟投资3.15亿美元推动量子计算发展
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/54858261.SHTML</code></p>
<h3>央行月初料发力 流动性保持充裕可期
</h3>
<p>“电子皮肤”项目“缺席”人形机器人 “牛股”福莱新材拟定增募资7.1亿元用于电子级功能材料扩产升级等项目
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/34836161.SHTML</code></p>
<h3>深夜！美股集体下跌，现货黄金大涨，再创历史新高
</h3>
<p>【方正金融】券商板块1H25业绩综述：利润同比增6成，三季报有望继续高增
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/98160683.SHTML</code></p>
<h3>西安经发景和地产45万元招标电子沙盘VR开发项目
</h3>
<p>Metaplanet获准筹集最多5550亿日元用于投资比特币
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/32717272.SHTML</code></p>
<h3>美股异动 | 食品巨头卡夫亨氏跌超5%，巴菲特称伯克希尔对其分拆表示失望
</h3>
<p>北交所上市公司上半年共计实现营业收入920.64亿元，七成实施现金分红
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/09371759.SHTML</code></p>
<h3>波音从麦格理航空金融公司获得30架737-8喷气式飞机的追加订单
</h3>
<p>阳光诺和披露多项创新药研发进展
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/32504849.SHTML</code></p>
<h3>温氏股份：公司及下属子公司无逾期担保
</h3>
<p>早盘：美股走低科技股领跌 纳指下跌1%
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/44782785.SHTML</code></p>
<h3>亚马逊承诺投入超过75亿新西兰元用于基础设施建设
</h3>
<p>部分股权拟被拍卖，高管团队密集调整，民生人寿如何应“变”
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/55948384.SHTML</code></p>
<h3>从“分散管控”到“协同联动”：这家国企如何实现“1+1+1>3”？
</h3>
<p>极米科技：增补黄环宇为独立董事候选人
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/43836171.SHTML</code></p>
<h3>曾执掌华润置地的吴秉琪 “空降” 华侨城任总经理
</h3>
<p>兴发集团：9月15日将召开2025年半年度网上业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/98160625.SHTML</code></p>
<h3>养元饮品：9月10日将举行2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>皇马科技：9月18日将召开2025年第一次临时股东大会
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/42169594.SHTML</code></p>
<h3>沪电股份：截至2025年6月30日公司股东总数为128168户
</h3>
<p>海科新源：9月5日将举办2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/76059949.SHTML</code></p>
<h3>四川双马：公司股东的合规减持计划，公司有义务履行信息披露
</h3>
<p>魏牌增长168%！长城汽车最新销量发布
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/00492683.SHTML</code></p>
<h3>卡夫亨氏证实业务分拆方案，盘前股价微跌
</h3>
<p>市场热情重燃，黄金突破3500美元再创新高
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/20381717.SHTML</code></p>
<h3>格林美 “负债硬资产软”？存货预付款巨额堆积 近90亿债务缺口亟需融资“救急”
</h3>
<p>【兴证固收.利率】“反内卷”提升价格和经营预期，建筑业收缩——8月中采PMI点评
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/78614839.SHTML</code></p>
<h3>广发证券2025上半年整体经营稳中向好，深化可持续发展，公益支出累计超3亿
</h3>
<p>“黑天鹅”突袭！刚刚，大跳水！
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/00492717.SHTML</code></p>
<h3>阿莱德：公司致力于为客户提供综合的热管理解决方案
</h3>
<p>青岛银行：大股东国信产融控股计划增持 增持后持股比例将达19.00%至19.99%之间
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/67150283.SHTML</code></p>
<h3>高效组件商进军南美16.5GW市场 多款尖端组件首秀拉美！
</h3>
<p>【华创汽车】江淮汽车：Q2盈利略承压，持续看好尊界发展
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/43737150.SHTML</code></p>
<h3>不止寒武纪！半导体行业强化结构性复苏，2025年上半年归母净利润再提速
</h3>
<p>赛力斯8月新能源汽车产销双增 累计数据同比下滑
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/53292161.SHTML</code></p>
<h3>视源股份赴港上市收到证监会反馈意见 需说明上市禁止情形、AI产品合规及外资准入等问题
</h3>
<p>潍柴雷沃港股上市收到证监会反馈意见 需说明业务资质、同业竞争及股份权利瑕疵等问题
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/87716051.SHTML</code></p>
<h3>茅台重要股东林园赞大珍·珍酒和牛市啤酒
</h3>
<p>走出8个一字板！605255，再涨可能停牌！
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/32726938.SHTML</code></p>
<h3>西门子股价下跌 Bernstein下调评级并认为当前股价估值过高
</h3>
<p>尾盘狂拉！
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/09482638.SHTML</code></p>
<h3>神火股份3位高管集中离场！副董李炜、崔建友退休，吴长伟辞副总，2位退休薪酬隐身，吴长伟69万年薪在列
</h3>
<p>上海新材料龙头，再次加码半导体！
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/12625050.SHTML</code></p>
<h3>今日必读：葛卫东持仓大曝光！首次进入会稽山、拉芳家化前十大流通股东名单
</h3>
<p>“失速”的格力电器，能否挡住小米和华为的“火力”？
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/86070072.SHTML</code></p>
<h3>广东两家排队上市银行半年报“共性”：营收净利双降 非息收入大幅波动
</h3>
<p>TCL科技：目前公司人员规模保持整体稳定
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/76947172.SHTML</code></p>
<h3>京东1.1万亿营收登顶民企榜首！刘强东却在宿迁夜市喝酒，背后有何深意
</h3>
<p>总投资10亿元，常宝新材料TFT-LCD光学膜生产项目签约南京
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/53783959.SHTML</code></p>
<h3>2025白酒半年报业绩惨淡，营收普遍下降，低度化或成趋势
</h3>
<p>FXGT:未来电池趋势解析
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/21403830.SHTML</code></p>
<h3>王璐获批出任琼海兴福村镇银行行长
</h3>
<p>【转载】有效畅通“大循环”，建设统一大市场（人民观点）
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/76947372.SHTML</code></p>
<h3>1310MWh储能系统+50MWh钠离子电芯！龙源电力集采发布！
</h3>
<p>美国疾控系统高层集体出走！特朗普的“疫苗战”如何影响美国公共卫生政策？
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/65059494.SHTML</code></p>
<h3>招商轮船入选中国上市公司协会现金分红榜单
</h3>
<p>中国车企出海：上半年第一是谁？都卖到哪了？
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/76159383.SHTML</code></p>
<h3>华润置地：销售稳居行业前三，经常性业务贡献核心净利润60%
</h3>
<p>创维集团光伏新能源业绩与智能家电业绩双双增长
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/43614950.SHTML</code></p>
<h3>六大品牌旗舰机出货量出炉  iPhone 15现谷底价果粉心碎！
</h3>
<p>炒股APP哪家强？新浪财经APP的制胜之道
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/32626937.SHTML</code></p>
<h3>美国关税担忧持续，印度着眼俄罗斯、巴西、荷兰推动医药出口增长
</h3>
<p>欧元区通胀报告支持欧洲央行本月继续暂停降息
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/10382516.SHTML</code></p>
<h3>【银河医药程培】公司点评丨上海莱士 ：短期业绩下滑，积极推进血友病新品研发
</h3>
<p>网传哈啰强制员工每周一穿工服，公司暂无回应
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/09270597.SHTML</code></p>
<h3>【银河计算机吴砚靖】公司点评丨太极股份 ：25H1扭亏为盈，AI+信创加速驱动增长
</h3>
<p>摩根士丹利策略师：美国股市将进一步上涨
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/10614837.SHTML</code></p>
<h3>【银河电新曾韬】公司点评丨三一重能 ：双海持续突破，25Q2盈利明显改善
</h3>
<p>路透社专访欧洲央行执委施纳贝尔（全文）
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/43715949.SHTML</code></p>
<h3>单独成立事业部，数据中心储能赛道再引“王者”入局
</h3>
<p>BYONE BAX16三屏笔记本亮相：16寸主屏+双10.5寸副屏，672美元起
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/45048272.SHTML</code></p>
<h3>美国著名导演伍迪艾伦：特朗普是个好演员，当总统可惜了
</h3>
<p>长江有色：2日锡价小涨 资金追高减弱现货刚需为主
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/22604837.SHTML</code></p>
<h3>华帝中报观察：造爆品，抢高端，创新驱动显成效
</h3>
<p>方大特钢举行超高温亚临界发电节能降碳升级改造项目“冲刺100天”动员活动
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/86051405.SHTML</code></p>
<h3>沪电股份：扩产项目已于6月下旬开工建设
</h3>
<p>财政部、税务总局发布关于划转充实社保基金国有股权及现金收益运作管理税收政策的通知
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/89382160.SHTML</code></p>
<h3>服务鑫元基金12年、任副总近10年！王辉“降职”高级专员，两个月前南京银行系两位高管同时上位
</h3>
<p>吉林银行董事长秦季章：零售转型是一项长期的系统性工程
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/54825949.SHTML</code></p>
<h3>中俄已就“西伯利亚力量”天然气管道项目达成协议？外交部回应
</h3>
<p>力源科技（688565）索赔案已有投资者一审胜诉判决，索赔倒计时不足一个月
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/44726161.SHTML</code></p>
<h3>茅台股价一度重返1500元大关，消费“茅”头已现？
</h3>
<p>国内规模最大！这个项目首船顺利发运
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/55837061.SHTML</code></p>
<h3>上海新政一周：市场热度回升，二手房单日成交再度破千套
</h3>
<p>银禧科技：公司子公司完成工商变更登记
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/76937194.SHTML</code></p>
<h3>收评|国内期货主力合约涨跌不一 多晶硅涨近4%
</h3>
<p>中金：维持茶百道跑赢行业评级 目标价12港元
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/21725937.SHTML</code></p>
<h3>看了上百份公私募名将最新观点，大家都在等待牛市叙事的扩散……
</h3>
<p>万科大变局！卖雪场，撤部门
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/09237049.SHTML</code></p>
<h3>光大银行全力提升数字金融服务质效
</h3>
<p>银行板块拉升，渝农商行涨4.39%
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/11504299.SHTML</code></p>
<h3>闫瑞祥:美指低位震荡关注日线阻力得失 欧美关注四小时节奏
</h3>
<p>市场交投情绪火热！选择新浪财经APP让投资者拥有“一眼洞穿”决策自信
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/99720717.SHTML</code></p>
<h3>A股两融余额2.3万亿元，突破历史新高！倒车接人？金融科技ETF跌超4%获资金实时净申购超4.35亿份
</h3>
<p>小米集团午后持续拉升，8月最后一周销量突破1万辆
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/11514042.SHTML</code></p>
<h3>邮储银行服务个人客户 6.74亿户，结存卡量3,857.56万张
</h3>
<p>券商营收和净利润双双增长 原因何在？
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/43604963.SHTML</code></p>
<h3>小米集团(01810)午后逆市涨超3.5% 8月汽车交付超3万台 机构指次季汽车盈利能力大幅超预期
</h3>
<p>人形机器人概念股持续拉升，安培龙盘中触及20%涨停
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/43670505.SHTML</code></p>
<h3>比5G强10倍！全球6G无线通信标准化工作启动：2030年商用
</h3>
<p>胜宏科技成交额达200亿元，现涨超2%
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/32647161.SHTML</code></p>
<h3>宜通世纪（300310）：中标内蒙古电力（集团）有限责任公司采购项目，中标金额为162.98万元
</h3>
<p>大摩：贵金属“完美风暴”已至，黄金今年有望冲击3800！
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/76947272.SHTML</code></p>
<h3>招商朝棠揽阅东区开盘次日网签出炉：86㎡，5.93万元/㎡
</h3>
<p>从首张保单到为全域提供风险保障 中国人保护航西藏高质量发展
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/76636727.SHTML</code></p>
<h3>2025成都车展折射行业大变局：自主品牌绝对主场
</h3>
<p>中信金融资产：充分发挥功能作用 助力实体经济高质量发展
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/09383716.SHTML</code></p>
<h3>中高端酒以价换量吨价下滑！泸州老窖机构预期逆转、重返前三遇阻
</h3>
<p>李大霄：外资配A股空间巨大
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/10381483.SHTML</code></p>
<h3>行业首发！三雄极光携手鸿蒙发布“灯鸿”照明系统，定义行业新范式
</h3>
<p>阿波罗全球计划成立50亿美元的体育基金
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/65892716.SHTML</code></p>
<h3>何旭琼，百川短剧CEO，出任小鱼盈通行政总裁
</h3>
<p>接棒大行，中小银行也入局券商开户导流，所为何来？更多银行仍在卖力推广“固收+”
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/54715050.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】开源证券维持比亚迪电子(00285)“买入”评级 指2025H2服务器进展有望驱动价值重估
</h3>
<p>迪拜启动零工经济新试点：联合亚马逊推出步行送货模式
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/65382051.SHTML</code></p>
<h3>六大行非息收入贡献提升 带动营收回暖
</h3>
<p>上汽集团：8月整车销量同比增长41.04%
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/17115382.SHTML</code></p>
<h3>中金：维持朝聚眼科跑赢行业评级 目标价3.9港元
</h3>
<p>午评|主力合约涨多跌少 集运欧线涨超7%
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/42604929.SHTML</code></p>
<h3>泸州银行上半年实现净利润9.02亿，资本充足指标全线走低，不久前定增计划因股东有意见暂缓审议
</h3>
<p>42家A股上市银行半年报解码信贷投放脉络 180万亿信贷背后：总量稳增撑实体 结构优化提质效
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/87159505.SHTML</code></p>
<h3>迪士尼支付1000万美元与FTC和解 涉YouTube平台非法收集儿童个人信息
</h3>
<p>铭记历史启新程 赓续精神促发展 中衍期货组织员工观看抗战胜利80周年阅兵仪式
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/54825061.SHTML</code></p>
<h3>深夜，黄金白银飙涨！美联储新主席热门人选主张“多次降息”
</h3>
<p>多切斯特矿产公司完成了对科罗拉多州矿产权益的收购
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/55837283.SHTML</code></p>
<h3>英国央行行长贝利对美联储独立性面临的威胁表示 “高度担忧”
</h3>
<p>来福车公司发行可转换优先票据筹资4.5亿美元
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/08158273.SHTML</code></p>
<h3>Alimentation一季度营收173.5亿美元
</h3>
<p>铜矿商泰克资源推迟重大项目审批
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/78262627.SHTML</code></p>
<h3>量子计算初创公司IQM融资3.2亿美元，投资者纷纷涌入该领域
</h3>
<p>磁谷科技现3笔大宗交易 合计成交16.90万股
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/11594828.SHTML</code></p>
<h3>诺瓦星云：公司尚未实施本次股份回购
</h3>
<p>科大国创：累计回购公司股份50000股
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/98172505.SHTML</code></p>
<h3>瀚川智能：聘任公司财务总监
</h3>
<p>长源电力：2025年8月份发电量完成情况
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/75050493.SHTML</code></p>
<h3>太极集团：公司董事退休离任
</h3>
<p>A股缩量回调，下一步如何操作？
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/43705051.SHTML</code></p>
<h3>百济神州A股市值突破5000亿元 成新任“医药一哥” 公司做对了什么？
</h3>
<p>瑞康医药：累计回购公司股份2044.6517万股
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/21584726.SHTML</code></p>
<h3>瀚川智能：聘任公司财务总监
</h3>
<p>美银调查：美国职场人士财务压力日益增大
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/44728161.SHTML</code></p>
<h3>寻求全新业务增量 理财公司“牵手”地方农商行
</h3>
<p>最多浮盈40多亿最少也9位数，“牛散”押宝路线图来了！
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/91472595.SHTML</code></p>
<h3>黔源电力：9月12日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>去年分红率27.68%！齐鲁银行行长回应中期分红：将合理确定分红比例
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/86050383.SHTML</code></p>
<h3>奥特维：9月16日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>AUS GLOBAL:核电池商业化新机遇
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/99272727.SHTML</code></p>
<h3>A股缩量回调，后市如何看？创业板逆市上涨，高“光”159363涨近2%！创新药崛起，港股通创新药ETF连涨4日
</h3>
<p>HappyRobot融资4400万美元，旨在为货运运营商拓展人工智能代理服务
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/42504051.SHTML</code></p>
<h3>美湖股份颜丽娟因身体原因辞任！任职近20年掌国际业务，年薪71万居第二，所持股份市值暴涨160%超300万元
</h3>
<p>美国30年期国债收益率接近5%心理关口 关注稍晚就业数据
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/89261504.SHTML</code></p>
<h3>8105万债务“以房抵”！云南城投收昆明古滇文化名城92套资产，解7年股权转让纠纷
</h3>
<p>聚赛龙：不存在应披露而未披露的重大事项
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/55715959.SHTML</code></p>
<h3>国家电投甘肃公司党委书记、董事长马之伟来白银集团考察
</h3>
<p>21家持牌消金公司“期中考”：招联净利润第一，蚂蚁消金营收破百亿
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/65935059.SHTML</code></p>
<h3>神州数码(000034.SZ)累计回购0.5%股份 耗资1.31亿元
</h3>
<p>浙江鼎力：9月18日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/31506272.SHTML</code></p>
<h3>贴息政策落地撬动零售信贷增长
</h3>
<p>人形机器人加速“进厂” 迎来规模化“工业时刻”
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/08171606.SHTML</code></p>
<h3>【上市公司】“提质增效”战略深度落地 悦康药业获机构逆势加仓
</h3>
<p>四维图新：阿里是公司重要合作伙伴
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/21505161.SHTML</code></p>
<h3>利柏特：9月9日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>中石油“嫁妆”49亿，赠送给中国移动，两大央企联手！
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/24837238.SHTML</code></p>
<h3>东芯股份复牌延续疯狂，振幅高达19.49%，两大牛散二季度入局，赵建平持513万股、赵吉持300万股
</h3>
<p>百亿资金大调仓，寒武纪影响几何？
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/54937383.SHTML</code></p>
<h3>中银国际：升海尔智家目标价至34.3港元 评级“买入”
</h3>
<p>招银国际：升中兴通讯目标价至42港元 维持买入评级
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/10371839.SHTML</code></p>
<h3>日本贸易谈判代表赤泽亮正计划本周访问美国
</h3>
<p>“828·工银财富季”开启，工商银行携手易方达基金共谱财富管理新篇章
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/21492615.SHTML</code></p>
<h3>交通银行管理层调整 提任一业务总监
</h3>
<p>净利2.66亿增长14.04% 喜临门双线策略瞄准多元市场
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/44825393.SHTML</code></p>
<h3>养老金融新实践 广发国寿“自在杯”舞出银发新活力
</h3>
<p>誉衡药业：公司目前暂未研发创新药产品
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/54837172.SHTML</code></p>
<h3>华为天际通 Go 开放 eSIM 服务，消息称受支持的设备会在第三季度上市
</h3>
<p>油脂：等待供应端驱动
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/87162727.SHTML</code></p>
<h3>誉衡药业：公司目前暂未研发创新药产品
</h3>
<p>中国阅兵后，特朗普发文
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/55948495.SHTML</code></p>
<h3>半年“成绩单”显示营收增长、不良贷款率下降 国有六大行合计日赚超37亿元
</h3>
<p>“2025中国电信省公司31强”出炉！营收规模超过200亿的有7个
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/65940602.SHTML</code></p>
<h3>奔驰失灵，北汽股份上半年净利仅3.6亿元创历史新低
</h3>
<p>艾布鲁：公司目前没有和阿里巴巴股权投资或者业务合作情况
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/10381615.SHTML</code></p>
<h3>石破茂遭党内“逼宫”，下周一将是关键！
</h3>
<p>大摩：升极智嘉-W目标价至28.3港元 评级“增持”
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/65826273.SHTML</code></p>
<h3>高盛：下调联邦制药销售及盈利预测 目标价上调至16.07港元
</h3>
<p>30年期美债收益率突破5%关口 多重压力引发全球长债抛售潮
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/67058282.SHTML</code></p>
<h3>中信建投保荐佳力奇IPO项目质量评级B级 上市周期超两年 实际募资额缩水近7成
</h3>
<p>创业板50ETF（159949）成交37.95亿元霸榜，资金近3日回流6.5亿！基金经理详解三大驱动因素
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/31403050.SHTML</code></p>
<h3>*ST海钦上半年扭亏为盈，仍面临投资者索赔与监管立案风险
</h3>
<p>王兵获准担任大连银行副行长、董事会秘书
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/76947272.SHTML</code></p>
<h3>某上市公司斥资超160亿“狂买”信托！
</h3>
<p>欢瑞世纪新董秘刚上任突获“大礼包” 员工持股计划业绩考核要求“门槛”是否过低？是否有利益输送嫌疑？
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/21493050.SHTML</code></p>
<h3>AI引爆能源革命 高盛预计电力需求将飙升165%
</h3>
<p>澳大利亚二季度GDP环比增0.6% 家庭消费成增长主引擎
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/97170694.SHTML</code></p>
<h3>财险老三家人保、太保、平安成本普降，新能源车险出海成新战场
</h3>
<p>工业金属半年报|罗平锌电归母净利润降幅最大为-3964%、上半年亏损9219万 因越界开采罚款超2000万
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/10392748.SHTML</code></p>
<h3>股债汇三杀！黄金创新高，白银升至14年高点
</h3>
<p>收评|国内期货主力合约跌多涨少 鸡蛋涨超2%
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/08203838.SHTML</code></p>
<h3>普华永道：美国假日消费或现疫情以来最大降幅 Z世代缩减开支最显著
</h3>
<p>华阳智能2025半年报：精密给药业务同比增15.3% 双业务协同筑牢发展根基
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/32615050.SHTML</code></p>
<h3>破授信瓶颈、解周期难题 上海银行以绿色金融为企业发展添“绿翼”
</h3>
<p>字节的服务商，要谈一笔300亿的大交易丨投中嘉川
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/53717383.SHTML</code></p>
<h3>每月9万起！发18个月 字节将为Seed部门实施期权增发计划
</h3>
<p>半年报透视电源管理芯片行业：“高增长阵营”强在哪儿？
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/43647384.SHTML</code></p>
<h3>科创50权重占比“超标”，寒武纪等需“瘦身”，基金将陆续被动操作？
</h3>
<p>超140亿元，猛加仓！
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/10492737.SHTML</code></p>
<h3>歼-20S亮相阅兵，曾在航展以模型出现，飞行员称其将彻底改变未来战场
</h3>
<p>高盛将沃尔玛、瓦莱罗能源加入9月“确信名单”，还有这些公司入选
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/00404949.SHTML</code></p>
<h3>安阳钢铁重大重组“急刹车”！因标的资产爆出“历史遗留问题”，转头向控股股东出售子公司股权
</h3>
<p>中金公司香港股票业务负责人李艳琳，传离职
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/54058493.SHTML</code></p>
<h3>中国联通：圆满完成阅兵通信保障 引入5G-A、5G+北斗等技术
</h3>
<p>传播《原神》等未公开游戏内容！米哈游：嫌疑人已被警方采取刑事强制措施
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/08281727.SHTML</code></p>
<h3>险资系证券私募持仓曝光
</h3>
<p>宇树科技IPO定档，概念龙头股创新高！杠杆资金加仓这些潜力股
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/53625051.SHTML</code></p>
<h3>兴业证券与建设银行福建省分行召开深化合作推进会
</h3>
<p>外资：中国股市远未达到泡沫水平
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/21069505.SHTML</code></p>
<h3>离岸人民币同业拆息利率多数下行 隔夜拆息创逾一个月新低
</h3>
<p>消息称iPhone 17 Pro起售价将上涨100美元 但起步内存会更高
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/44727271.SHTML</code></p>
<h3>这些板块表现活跃
</h3>
<p>燕京啤酒控股子公司因未采取措施消除事故隐患被罚款1.3万元
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/19270838.SHTML</code></p>
<h3>绿色动力环保午前涨超7% 上半年归母净利润同比增加24.49%
</h3>
<p>特朗普引发全球资金“大轮转”！私募巨头：亚洲和中东投资者正避开美国
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/64846283.SHTML</code></p>
<h3>李大霄：稳定力量仍然存在
</h3>
<p>天溯计量：突击分红2445万募9000万补流，被某央企拉黑一年，财报数据呈规律增长，招商证券函证程序重大瑕疵
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/21482749.SHTML</code></p>
<h3>雷军、周鸿祎等企业家参加中国抗战胜利80周年纪念活动
</h3>
<p>江西铜业股份盘中拉升逾10% 花旗维持“买入”评级
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/98170539.SHTML</code></p>
<h3>华恒生物·生物基聚酯纺织产业联盟发布创新成果
</h3>
<p>大幅下修？野村：非农年度基准修正将发布，市场和美联储都有预期
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/75059505.SHTML</code></p>
<h3>寒武纪-U成交额达100亿元，现跌超3%
</h3>
<p>创业板人工智能反复活跃，中际旭创逆市涨超3%！机构：三重逻辑下，光模块龙头有望继续提升估值
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/21482637.SHTML</code></p>
<h3>芯片股震荡回升 成都华微20%涨停
</h3>
<p>浙江沪杭甬现涨超3% 换股吸收合并镇洋发展实现“A+H”两地上市
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/19270627.SHTML</code></p>
<h3>王者归来，“创新药一哥”再签9.5亿美元大单！高弹性港股通创新药ETF（520880）续涨逾1．5%喜提4连阳
</h3>
<p>国之重器集中亮相！国防军工ETF资金面火热，连续7日吸金合计超3．4亿元！机构：短期波动不扰长期逻辑
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/31626161.SHTML</code></p>
<h3>恒生科技指数转跌，盘初涨超1%
</h3>
<p>Anthropic完成130亿美元F轮融资 估值跃升至1830亿美元
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/75059627.SHTML</code></p>
<h3>AI初创公司Anthropic完成130亿美元融资 估值升至1830亿美元
</h3>
<p>关税裁决点燃恐慌情绪 黄金多头目标3600
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/54836173.SHTML</code></p>
<h3>博杰股份涨停走出3连板
</h3>
<p>维权不止12315 善用多元渠道维护权益
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/66948395.SHTML</code></p>
<h3>华安盈瑞稳健优选：打造“全天候”资产配置方案
</h3>
<p>中金：维持南山铝业国际跑赢行业评级 上调目标价至52.59港元
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/65047372.SHTML</code></p>
<h3>创历史新高！股市，一个强劲的信号
</h3>
<p>【券商聚焦】开源证券维持黑芝麻智能(02533)“增持”评级 看好出海&机器人领域带来的增长动力
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/34725271.SHTML</code></p>
<h3>阶段性第二次预警
</h3>
<p>【券商聚焦】交银国际：传统销售旺季临近 看好9月新能源车销售
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/98260527.SHTML</code></p>
<h3>光大期货：9月3日有色金属日报
</h3>
<p>负债端视角：定量看股债平衡点在哪？
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/76170495.SHTML</code></p>
<h3>光大期货：9月3日矿钢煤焦日报
</h3>
<p>绿城管理控股9月2日斥资86.4万港元回购30万股
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/98169493.SHTML</code></p>
<h3>OpenAI豪掷11亿美元收购测试平台Statsig 创公司史上最大收购案之一
</h3>
<p>君实生物建议采纳2025年H股股票期权激励计划和2025年A股股票期权激励计划
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/54957272.SHTML</code></p>
<h3>药明合联拟按每股58.85港元配股 最多净筹约13.01亿港元
</h3>
<p>兴业证券张忆东：南向资金改写定价逻辑 港股中长期上涨趋势确立
<br><br> | 来源：<code>wap.mmdhbs .cn/blog/86059394.SHTML</code></p>

*报告生成时间：2026年09月26日13时42分06秒(UTC+8)*

<p><strong>*数据来源：新浪财经、公开媒体报道**</strong></p>